+++
title = "वॆन्नॆललु गडु वेँडि विरुलु वाँडि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05540&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 551-4  
सम्पुटमु- 13-242
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆन्नॆललु गडु वेँडि विरुलु वाँडि    
यॆन्नरावु तलपोँत लॆट्टोरिचेने    
॥पल्लवि॥    
कातरान सन्नचेसि कप्पुरान नन्नुवेसि    
चेतिकि लोनैति नण्टाँ जेरि नव्वीने    
ऱातिगुण्डॆतोँ दनकु ऱट्टोकटे दक्कीँगाक    
यीतल नेनाँटदान नॆट्टोरिचेने    
॥वॆन्नॆल॥    
सन्दडिलोँ गालुदॊक्कि सगमु माटलु गुक्कि    
पॊन्दुलॆल्ला दक्कॆनण्टाँ बूँचि तिट्टीने    
अन्दगाँडु गन तनकाडिनदीडेरॆँ गाक    
यिन्दरिलोँ बिन्नदान नॆट्टोरिचेने    
॥वॆन्नॆल॥    
कतलने वाविचॆप्पि कडुँबच्चडमु गप्पि    
सतमैतिनण्टा नन्नुसारॆँ गूडीने    
तति श्रीवेङ्कटेशुँडु तन यिच्चलायँ गाक    
यितवरि गोलदान नॆट्टोरिचेने    
॥वॆन्नॆल॥
</details>
